Padre Real,
¿por qué estás aquí?
Tengo viruela.
Te infectaré.
Ve rápido.
Su Majestad,
está bien.
Pero...
Su Majestad,
¿te olvidaste?
Le prometí a Su Majestad
que siempre te apoyaría.
¿Qué es una pequeña viruela?
tener miedo?
Hicimos una promesa con el meñique.
Padre Real,
eres un buen hombre.
No quiero arrastrarte hacia abajo.
Qué niño tan sensato.
Bien.
¿Y qué si soy un ministro leal?
yo
Seré un ministro leal por una vez.
Su Majestad,
Tengo una manera de salvarte.
un poco de viruela
No hay nada que temer.
Padre Real,
Chu Chu está muy asustado.
Tengo miedo de que si muero,
Madre y tía estarán desconsoladas.
Tengo miedo de que si me voy,
El príncipe Yan entrará a la ciudad capital.
Tenga la seguridad, Su Majestad.
Un simple Príncipe Yan
No hay nada que temer.
¿En realidad?
Por supuesto.
Genial.
Padre Real,
lo recordaré
tu amabilidad.
Cuando regrese al trono,
Me casaré con mi madre contigo
y que seas mi padrino.
Eh...
princesa,
no escuches eso.
Como emperatriz viuda,
No es apropiado que te vuelvas a casar.
¿Qué tal
dejar que sea yo?
Mientras pueda ayudar a Su Majestad
a través de esta crisis,
yo
se casará con él en su lugar.
¡Ah!
no lo has hecho
Realmente te enamoraste de él, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
Hermano,
dime,
es el pequeño emperador
muerto todavía?
Lo más probable es que.
¡Jajajaja!
¡Guau!
esto
es el trono supremo.
¡Jajaja!
Hermano,
Realmente quiero sentarme en él.
y mira cómo se siente.
Jejejeje.
Hermano,
hagamos un trato.
Si tomas el trono,
la mitad del mundo
debe ser mío.
Por supuesto.
¡Jajaja!
Tú y yo somos hermanos.
Hermanos unidos
puede mover montañas.
Hermano,
quieres
¿Intentar sentarme en él?
¿En realidad?
En realidad.
¡Jajaja!
¡Entonces realmente me sentaré en él!
Te dejo sentarte en él
y realmente te atreviste.
Te mataré tarde o temprano.
Bueno,
¿Si no son los dos Príncipes?
Confío que hayas estado bien.